---
ID: LgJpV
総称: null
名称: 七所社
名称読み: ナナショシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 津島市
緯度: 35.15535
経度: 136.783646
郵便番号: 4960013
住所: 愛知県津島市神尾町東之割118番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
  - ID: nEX
    名称: 成務天皇
  - ID: QrW
    名称: 日本武尊
  - ID: jf3
    名称: 大福田命
  - ID: Kkm
    名称: 柯遇突智命
  - ID: vm3
    名称: 宮酢姫命
  - ID: 3As
    名称: 尾張国造乎止與命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=bda286d2-3ad9-4909-abbd-2f26a76e88ca | 神社庁 |
